# ООП. ДЗ. Урок № 5

На выбор:
1. Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами, организовать меню, добавив в неё систему логирования.

2. Создать телефонный справочник с возможностью импорта и экспорта данных в нескольких форматах.
под форматами понимаем структуру файлов, например:
- в файле на одной строке хранится одна часть записи, 
- пустая строка - разделитель

3. Создать информационную систему позволяющую работать с сотрудниками некой компании \ студентами вуза \ учениками школы.

_Мой выбор - задание № 2._

Выполнены следующие функции:
* Добавление контакта
* Удаление контакта
* Вывод контакта в консоль
* Навигация по телефонной книге
* Запись в файл ".CSV"
* Чтение из файла ".CSV"

Планируются следующие улучшения:
* Вывод полной телефонной книги в консоль
* Возможность добавления нескольких номеров для одного контакта
* Оптимизация и добавление интерфейсов для классов "Model", "Presenter"

# ООП. ДЗ. Урок № 6

Рефакторинг и\или оптимизация проекта предыдущего дз с учетом теоретических основ SOLID’а
Выполнены следующие функции:
* Поиск контакта
* Вывод полной телефонной книги в консоль
* Возможность добавления нескольких номеров для одного контакта
* Оптимизация и добавление интерфейсов для классов "Model", "Presenter"

Хотел добавить следующие возможности, но не получилось:
* Удаление контакта после поиска (Удаляется нужный контакт только при навигации)
* Изменение контакта после поиска

Прошу подсказать почему удаляется не найденный контакт, а первый из списка. 

Если пойму этот момент, то проблем с изменением контакта не будет.

Заранее спасибо!


